---
title: C++ में प्रस्तुतियों का प्रबंधन
linktitle: प्रस्तुति प्रबंधन
type: docs
weight: 10
url: /hi/cpp/manage-presentation/
keywords:
- प्रस्तुति प्रबंधित करें
- PPT प्रबंधित करें
- PPTX प्रबंधित करें
- ODP प्रबंधित करें
- प्रस्तुति बनाएं
- प्रस्तुति खोलें
- प्रस्तुति जांचें
- प्रस्तुतियों को मिलाएं
- प्रस्तुति रूपांतरित करें
- प्रस्तुति सहेजें
- स्लाइड शो प्रबंधित करें
- PowerPoint
- OpenDocument
- C++
- Aspose.Slides
description: "Aspose.Slides के साथ C++ में PowerPoint PPT, PPTX और ODP प्रस्तुतियों का प्रबंधन करें: स्लाइड्स बनाएं, लोड करें, संपादित करें, क्लोन करें और प्रोग्रामैटिक रूप से सामग्री को नियंत्रित करें।"
---